1 --SKP表标题大写
2 --常用的字段REQ FL和CFL、PILOT、EST可见
3 --标题宽度调整  滚动条
4 --可在表中直接编辑，整体保存
5 --输入合法性校验  主要是点：区内、区外
6 --练习预览功能
7 --加载地图
8 --尽量用弹出框来进行提示
9 --预览界面标牌带高度和速度
10 --合并主界面，精简按钮，并且用Tips来引导操作

问小军：
--注册号校验(使用航班号)、速度--机型性能里读的填写
--CFL问题
--确认ETD、EET、CFL、EST的读取编辑保存

文档：
先介绍使用，再介绍设计和部署集成

2019 03 16
需要一键避让二次代码，自动分配不重复的二次代码
SKP列表需要对起降机场进行排序

20190409
机型和速度的匹配，匹配不上，H尾流使用830KM/H，M用750，现在全是大机型703速度的报错
把版本号放在外面显眼处
CFL初次生成使用RFL，之后得让CFL和RFL可以不同
航路点，尽量干掉经纬度

1.9.20190604
已实现：
增加作为编题工具的配置


增加一键填充EET按钮
Save all SKPs、Remove SKP、Reload Exe3个按钮分别加入了特殊颜色区分
加入了编题框中的航路校验，必须使用预定的航路点名称或经纬度，并且第一个点不允许以/B结尾
加入了编题框中的键盘输入检测，有键盘输入会使得编辑框变黄色，提示有变化需要注意保存或放弃

澄清：
search功能按钮，列表将显示搜索结果，此时若在此列表基础上做SKP的增删改以及Save all SKPs，会使得文件内容被这些SKP覆盖。
因此search按钮功能尽量只做搜索用，编题之前尽量使用Reload Exe或用空字符串搜索再做编辑。

未实现：
定时自动保存、回撤

大表格保存时，对变动过的地方用颜色区分
高度FL、RFL、CFL检查有没有依赖关系，FL高度有时出来不是输入的值（也许是米制和英制未经匹配就存入文件了）

20190614
窗口大小（分辨率）可配 y
按照文档的34-37页，航路创建中的相关参数，如  /B  /E  /h260等都应当识别并检测语法正确性； y
添加SKPL的方式，无需进入那个库，直接像excel一样，下面加一行等等，并且可复制黏贴，大批量添加； n
修改项的高亮显示及保存，整列移动后，保存的单元格不对，显示问题，还是数据不对了； y
增加，添加（或校对）应答机按钮，整道题的应答机随机不重复分配一遍，注意应答机规则，如特殊代码（2000、75、76、77等）之前发现有0000的情况，题目拷到模拟机后，计划无法相关； y
预览界面的大小，背景颜色尽量贴近2k大屏（灰底色） y

20190624
修改项：
1. 增加Preview窗口的分辨率修改
2. 增加编题表格中的Dup SKP功能
未修改项：
1. 暂时不支持航班号修改，后续研究

3.0.20200115
更新内容：
1.转题时，增加了一个选项（Route Range），在航路筛选时可以选择：是保留跟所选扇区相关的航路点；还是保留跟整个FDRG相关的航路点。默认是前者
2.转题时，高度FL字段：AAT=0的情况，若实际在爬升，则FL使用上一个点的高度或平均值；若实际在平飞，则FL使用RQS FL。
3.更新完善了操作手册，包括转题和导入导出练习的详细步骤。

未实现的需求和答复：
1.希望转题时，航路点的策略增加可选项：出现点用真实的，但航路用飞行计划报文原始的；或者出现点和航路都用真实的。
答复：REC中记录的这种原始飞行计划格式，没记录原始AFTN中的申请航路，因此只能通过其他途径实现。
2.机场和机型的离线配置文件同步更新一下。
答复：小工具的离线文件目前和模拟机的离线是一致的，但和自动化不一致，建议由技术部门统一更新。小工具的离线文件必须和模拟机的保持一致，而模拟机的离线又应与自动化系统保持一致，否则小工具编题的内容，模拟机仍然会不认。
3.编题加偏置程序功能（左偏右偏）
答复：目前偏置功能貌似只能在Leader席位实现，无法在编题内容中实现。编题内容中的航路，可能存在某种写法来实现该需求，需要再研究下。
4.练习预览功能增加1秒1秒播放的功能，且剧本中的飞机速度使用实际过点速度，并考虑风的影响（向东向西不一样），目前只考虑了机型尾流的速度 
答复：可作为进一步需求考虑完善。
5.增加28所练习导入成欧洲猫练习的功能
答复：该需求比较大，我们不清楚28所练习格式和实现方式，需要论证。
6.练习预览功能中增加流量统计功能
答复：可作为进一步需求考虑完善。

3.1.20200118
1.修复了一个bug。转题时，之前选择相关扇区时，航路筛选只保留了相关扇区附近的点，导致模拟机不认，模拟机需要完整表达整个FDRG相关的航路。因此现在，当选择相关扇区转题时，航路筛选时仍然使用与整个FDRG相关的航路点，只是出现点和出现时间，控制在了所选扇区边界。另外飞机实际飞出相关扇区的点，加入了/E来表示，飞出相关扇区后消失。